

Primero que todo debes de bajarte la plataforma de haskell 7.10.3, yo la instale de manera manual, bajando el .tar.gz...


https://www.haskell.org/platform/#linux-generic


...y siguiendo los pasos que dice para la instalacion.



Por ultimo, hacen los siguientes pasos en la terminal para instalar el resto de los paquetes necesarios:


apt-get update
apt-get install llvm
apt-get install llvm-3.5
apt-get install cabal-install
cabal update
cabal install llvm-general-3.5.1.2


y ya deberian tener todo listo para poder compilar los archivos de Haskell.


